If there's one thing I want you to take away from this module,
Se tem algo que eu quero que você aprenda neste módulo
it is that the magic of machine learning comes with quantity, not complexity.
é que a magia do aprendizado de máquina é a quantidade, e não a complexidade.
Many small machine learning models,
Muitos pequenos modelos de aprendizado de máquina,
each of which are simple.
todos simples.
So think of a map's example.
Então, pense no exemplo do Maps.
So if you're building many machine learning models,
Se você está criando muitos modelos de aprendizado de máquina
and planning for many more that you may never build,
e planejando muitos outros que talvez nunca crie,
you want to have an environment where you fail fast.
você precisa ter um ambiente para testar e falhar.
The idea is that if you're failing fast,
A ideia é que se você está falhando rápido,
you get the ability to iterate.
você vai poder iterar.
This ability to experiment is critical in the realm of machine learning.
A capacidade de experimentar é essencial para o aprendizado de máquina.
So you want to fail fast and iterate so that you can try a lot of new ideas,
É importante falhar logo e iterar para que possa testar muitas ideias novas,
and that way, get a lot more successes.
e dessa forma, ter mais sucesso.
Now when I say a data,
Quando eu falo em dados,
most people immediately think structured data,
a maioria das pessoas pensa imediatamente em dados estruturados,
as in data in a database.
como dados em um banco de dados.
But 90 percent of enterprise data is unstructured.
Mas 90% dos dados corporativos não são estruturados.
Think emails, video footage, texts, reports,
Pense em e-mails, vídeos, textos, relatórios,
catalogs, fashion shoots, events,
catálogos, sessões de moda, eventos,
news, you name it.
notícias, qualquer coisa.
All unstructured data.
Todos dados não estruturados.
Dealing with unstructured data has gotten
Lidar com dados não estruturados ficou
a lot easier because of the pre-trained models that we talked about.
muito mais fácil por causa dos modelos pré-treinados sobre os quais falamos.
So think of it an ML pipeline as a way to deal with unstructured data.
Então, pense em um canal de ML como uma forma de lidar com dados não estruturados.
Take unstructured data, pass them through ML APIs,
Pegue os dados não estruturados, passe-os pelas ML APIs,
and then you are left with entities,
e então você terá entidades, lugares,
places, labels, people, things that you can build a simple ML model out of.
rótulos, pessoas, coisas com as quais você pode criar um modelo de ML simples.
So you don't have to start with unstructured data,
Então não é preciso começar com dados não estruturados,
process the unstructured data through an ML API and take
processe os dados não estruturados por meio de uma ML API e pegue
the results of the ML API as the input to your custom ML model.
os resultados dessa API como a entrada para seu modelo de ML personalizado.